[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 23]
เห็นไหมล่ะ ฉันพูดผิดที่ไหน
อาหมิง
นายเป็นอะไร
เป็นอะไร
ติด...ติดคอน่ะ
เป็นอะไรครับ
น่า...น่าจะอาหารติดคอ
อาหารติดคอเหรอครับ
ใช่ไหมครับ
ทำ ทำยังไงดี
มาครับ ผมช่วย
เป็นยังไงบ้าง
ลุกขึ้น ๆ
ค่อย ๆ นะ
- เป็นยังไงบ้าง
- เดี๋ยวผมช่วยครับ
ผมจะช่วยเอามันออกมาให้นะ
เตรียมตัว หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง สาม หนึ่ง สอง สาม
เป็น เป็นยังไงบ้าง
นั่งลงก่อนครับ ๆ
มา ค่อย ๆ ๆ นะ
ตกใจแทบแย่
เมื่อกี้
ฉัน
เห็นภาพย้อนอดีตลอยมาเลย
ภาพย้อนอดีตเหรอ
นายนี่นะ
เหมือนได้เกิดใหม่เลยนะเนี่ย
อาหมิง
นายไหวไหม
นายไหวไหมเนี่ย
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เป็นไรแล้ว
ขอบคุณมากนะ
ผู้จัดการจี้
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
นายไหวแน่นะ
ไหว
ไม่ไหวได้ไง
ฉันว่านายไม่ไหวหรอก
รีบไปตรวจดูที่โรงพยาบาลเถอะ
ยังไงก็ควรไปตรวจให้ละเอียด
ที่โรงพยาบาลนะครับ
สถานการณ์แบบนี้ประมาทไม่ได้
- ฉันไปส่งเขาเอง
- มา
มา ค่อย ๆ นะ
ค่อย ๆ นะครับ
ไปเถอะครับ
พี่ไหวไหม
ไม่ต้องห่วง ฉันจัดการเอง
ครับ
รอฉันกลับมานะ
เดี๋ยวฉันก็กลับมาแล้ว
- รอนายกลับมา ๆ
- ค่อย ๆ
ไป รีบไปตรวจเร็ว
ไม่ใช่เล่นไพ่นกกระจอก
ที่จะต้องมานั่งรอให้ครบขานะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
อาหารติดคอน่ะ
ผมจะพาเขาไปโรงพยาบาล
ระวังด้วยนะคะ
ได้
รีบไปเถอะ
แล้วมีวิธีแก้อื่นอีกไหมครับ
เดี๋ยวฉันโทรเรียกคนให้มาช่วยเอง
ตอนนี้เนี่ยนะ
มาหาทางเอาดาบหน้า
แถมไม่เคยซ้อมด้วยกัน
จะเล่นยังไง
การแสดงยังดำเนินตามแผนเดิมได้ไหมคะ
ผู้จัดการสวี่ แขกเริ่มทยอยเข้างานแล้วค่ะ
รับทราบ
คุณไปดูแลแขกข้างนอกก่อน
แล้ววงดนตรีล่ะคะ
เรื่องวงดนตรี
ผมจัดการเอง
วางใจเถอะ
มีผมอยู่ทั้งคน
[ฉลองครบรอบ 60 ปี มหาวิทยาลัยลูเซีย]
สวัสดีค่ะ เชิญด้านในค่ะ
คุณเตี่ยนเจี้ยงฉุน
ฉันเองค่ะ ได้ยินว่าที่โรงแรมของคุณ
มีการแสดงดนตรีแจ๊ซคืนนี้
ฉันเลยแวะมาดูหน่อย
งั้นเดี๋ยวฉันหาที่นั่งให้นะคะ
ตามฉันมาเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ที่นั่งตรงนี้ดีเลยค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณนะคะ
คุณไปทำงานเถอะ ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
มีอะไรเรียกฉันได้ตลอดนะคะ
มี่อวี่
ประธานใหญ่เว่ย
จัดงานได้ดูดีทีเดียว
การซ้อมช่วงเช้าเป็นยังไงบ้าง
พวกตาแก่นั่นคงไม่เล่นเพี้ยนหรอกนะ
พวกเขา...
พวกเขามาแล้วค่ะ
คุณเชิญนั่งตรงนี้ก่อนนะคะ
[เฉลองครบรอบ 60 ปี มหาวิทยาลัยลูเซีย]
[ฉลองครบรอบ 60 ปี มหาวิทยาลัยลูเซีย]
พวกคุณก็อยากมาดูการแสดงของเราเหรอคะ
- ใช่ครับ
- ดูได้ไหมคะ
ได้แน่นอนค่ะ
มาเลยค่ะ
ขอบคุณ
เชิญทางนี้ค่ะ
นั่งตรงนี้เลยค่ะ
พวกคุณนั่งตรงนี้ได้นะคะ
ขอบคุณผู้จัดการจี้มาก
ที่ช่วยพวกเราไว้
ยินดีที่ได้ร่วมเล่นด้วยครับ
ขอบคุณครับ ๆ
เขียนว่าอะไรเหรอ
ขอดูหน่อย
จี้เฟิง
ขอบคุณครับ
[โชว์ดนตรีแจ๊ซโดย
สุภาพบุรุษรุ่นเก๋าของเซี่ยงไฮ้]
[โชว์ดนตรีแจ๊ซแบบคลาสสิกเซี่ยงไฮ้]
[โชว์แจ๊ซโดยรุ่นเดอะ]
[เซี่ยงไฮ้มีสไตล์ที่สุด]
[คอมเมนต์]
[โชว์นี่อยู่ไหนเนี่ย]
[ทุกคน นี่คือโชว์ดนตรีแจ๊ซของโรงแรมผู่หรง]
[ผู้ชายสูทขาวที่เป่าแซ็กโซโฟนหล่อมาก]
[ดนตรีแจ๊ซเพราะขนาดนี้เลยเหรอ]
[ผู่หรงสุดยอดมาก]
[อ้าก ๆ ๆ ฉันอยู่ที่โชว์
พิกัดโรงแรมผู่หรง]
[ทุกคนรีบไปเร็ว]
[อารมณ์ดีสุด ๆ]
[เพราะมาก ๆ ๆ]
[รีวิวโชว์ดนตรีแจ๊ซโรงแรมผู่หรงมาแล้ว]
[การรวมตัวในรอบ 60 ปี
ค่ำคืนที่ยากจะลืมเลือน]
[ชีวิตของเหม่ยหลิง]
[ตามความนิยม]
[รีบมาลอกการบ้านด่วน]
[โชว์แจ๊ซของโรงแรมผู่หรงฮอตปรอทแตก]
กลับดี ๆ นะ
ได้
ลาก่อน ๆ
ลาก่อน
แล้วเจอกันใหม่นะ
ต้องได้เจอกันอีกแน่
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย ๆ
ลาก่อนค่ะ
แดเนียล
ยินดีด้วยที่การแสดงสำเร็จลุล่วงนะคะ
ขอบคุณมาก
มันก็แค่ฝันที่งดงาม
งดงามมากไหมคะ
งดงามมาก
แต่ว่าฝันนี้
ถ้าไม่ต้องตื่นขึ้นมาเลย
ก็คงจะดีไม่น้อย
มาที่ห้องอาหารตะวันตกหน่อย
ถึงวันนี้กระแสตอบรับจะดี
แต่ยังมีอีกหลายจุดที่ต้องปรับปรุง
ฉันว่าทุกคนชอบการแสดงของนายมากนะ
ช่วยให้คำแนะนำหน่อยนะ
ผู้จัดการจี้เรียกหาฉันเหรอคะ
ใช่
ไม่แนะนำหน่อยเหรอ
นี่คือผู้จัดการล็อบบี้ของเรา
คุณสวี่มี่อวี่
และยังเป็นผู้รับผิดชอบ
งานคอนเสิร์ตคืนนี้ด้วย
ส่วนนี่คือ
คุณเตี่ยนเจี้ยงฉุน
ฉันเป็นแฟนคลับตัวยงของคุณค่ะ
จริงเหรอคะ ขอบคุณที่ติดตามนะ
ฉันชื่อเจี่ยงจื่อฉุน
คอนเสิร์ตคืนนี้สุดยอดมากเลย
โดยเฉพาะ
ไม่นึกเลยว่าผู้จัดการจี้
จะมีความสามารถด้านนี้ด้วย
พูดจริง ๆ นะ สนใจมาออกช่องฉันไหม
ฉันจะปั้นนายให้เป็นดาวเด่น
ในวงการโรงแรมได้แน่นอน
อย่าเลย ๆ ๆ
อย่าล้อฉันเล่นเลย
งั้นพวกนายคุยกันเถอะ
ไว้เราค่อยติดต่อกันนะ
ได้
งั้นเดี๋ยวฉันไปส่งนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ พวกคุณคุยกันเถอะ
ได้ กลับดี ๆ นะ
นั่งก่อนสิ
ลองชิมนี่ดู
คุณคิดว่าที่นี่เป็นยังไงบ้าง
อยากฟังความเห็นคุณหน่อย
ฉันว่า
อุปกรณ์ก็ถือว่าครบครันดี
แต่ว่า
ยังขาดความประณีตไปหน่อย
อย่างเช่นขนมพวกนี้ คุณดูสิ
ของบนโต๊ะแทบไม่มีใครแตะเลย
เหมือนมือสมัครเล่นใช่ไหม
ฉัน ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นนะคะ
ผมว่าคุณพูดถูกนะ
เราคิดตรงกันเลย
สิ่งที่ผมอยากทำต่อไปคือ
ยกระดับโชว์พวกนี้ขึ้นมา
ให้กลายเป็นสถานที่โชว์ที่มีระดับจริง ๆ
หมายความว่ายังไงคะ
คุณได้ยินที่ผมพูดแล้วนี่
คุณจะจัดโชว์ที่ห้องอาหารตะวันตกต่อไปเหรอ
คุณก็เห็นแล้วนี่
ว่าการแสดงในคืนนี้
กระแสตอบรับค่อนข้างดีทีเดียว
ผมเลยตัดสินใจว่า
การแสดงครั้งต่อไป
จะจัดขึ้นในวันศุกร์นี้
ถ้าแดเนียลรู้เข้า
คงดีใจแย่เลย
แต่ผมมีความกังวลอย่างอื่น
วงของแดเนียล
อายุเฉลี่ยเกินเจ็ดสิบปีแล้ว
มันดีนะ เป็นจุดขายได้
แต่ในขณะเดียวกันก็เป็นความเสี่ยง
นี่คือ
ความท้าทายของผู้จัดการจี้ไม่ใช่เหรอ
ปัญหาสุขภาพของผู้สูงอายุ
คือจุดที่น่าห่วงจริง ๆ
แต่ถ้าเราควบคุมความเสี่ยงให้ดี
จุดที่น่าห่วงนี้ก็อาจจะกลายเป็น
จุดขายที่หาดูได้ยากเหมือนกัน
ผู้จัดการจี้คิดว่าไงคะ
คุณโยนบอลกลับมาให้ผมสินะ
ที่แท้คุณกำลังทดสอบฉันอยู่เหรอคะ
แล้วคุณอยากให้คำตอบแบบไหนกับผมล่ะ
ทุกครั้งที่ผ่านวิกฤตมาได้แบบหวุดหวิด
จะทำให้เราก้าวหน้าขึ้นไปอีกขั้น
ดังนั้น
ฉันไม่ยอมแพ้เพราะอุบัติเหตุ
เล็ก ๆ น้อย ๆ หรอกค่ะ
เพราะคนเราก็ต้องก้าวไปข้างหน้าอยู่แล้ว
งั้น
คุณกับผม เราก็มาร่วมรับความเสี่ยงไปด้วยกัน
เป็นไง
การแสดงที่นี่ผมมองว่า
สามารถจัดแบบระยะยาวได้
แต่เงื่อนไขคือ
ผมอยากให้คนที่เข้ามาจัดการ
เป็นคุณ
ฉันเหรอ
ใช่
จริง ๆ นะ ผมต้องการคุณ
[ฝ่าย ก บริษัทโรงแรมผู่หรงจำกัด]
[ฝ่าย ข วงแดเนียลและผองเพื่อน]
จริงเหรอเนี่ย
จริงเหรอ
จริงค่ะ
นายกลับมาได้ถูกจังหวะเลย
[วงแดเนียลและผองเพื่อน]
ทุกคนฟังนะ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ผู้จัดการสวี่ไม่ใช่แค่
ผู้จัดการล็อบบี้ของเรา
ตอนกลางคืนยังต้องทำงาน
ที่แจ๊ซบาร์ควบคู่ไปด้วย
เพราะฉะนั้นเห็นใจกันหน่อย
ปัญหาไหนที่แก้เองได้
ก็อย่ารบกวนผู้จัดการสวี่บ่อยนัก
โอเคไหม
ทำงานต่อได้
เธอวิเศษมาจากไหนกัน
เรื่องงานก็ควบสองตำแหน่งเลย
ก็คนมันเส้นใหญ่ไง
[โรงแรมผู่หรง]
ลู่เสี่ยวเหยียน เอาอันนี้ไปก๊อบปี้สามชุดนะ
ทำอะไรของเธอเนี่ย
กลางวันแสก ๆ ทำฉันใจหายใจคว่ำหมด
ขึ้นมา ๆ
ผอ.ไป๋คะ ตั้งแต่ฉันเข้ามาทำงานที่ผู่หรง
ก็ทำงานฝ่ายต้อนรับมากับคุณตลอด
ฉันทำงานล่วงเวลาไปเท่าไร
อดหลับอดนอนไปแค่ไหน
คุณก็รู้ดี
แล้วผลเป็นไง
จู่ ๆ สวี่มี่อวี่ก็โผล่มาจากไหนไม่รู้
มาแย่งตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้ของฉันไป
ตอนนี้ก็ไม่ปล่อยงานที่แจ๊ซบาร์อีก
ทำไมผลประโยชน์ทุกอย่าง
ต้องไปตกอยู่ที่สวี่มี่อวี่คนเดียวด้วย
ทำไมกันคะ
คุณไม่ช่วยพูดแทนฉันสักคำเลยเหรอ
อย่าร้องไห้เลยนะ
เอาละ ๆ
อย่าร้อง ๆ
ฉันยอมรับในความสามารถของเธอ
ฉันก็รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมเหมือนกัน
แต่สวี่มี่อวี่ทำงานได้แบบ
ไร้ที่ติจริง ๆ
แถมมีผู้จัดการใหญ่คอยหนุนหลังด้วย
เธอจะให้ฉันทำยังไง
แล้วจะให้ฉันทำยังไงล่ะคะ
วัน ๆ ก็เอาแต่ขายฝันให้ฉัน
ไม่เคยให้อะไรที่เป็นรูปธรรมเลย
แล้วฉันยังต้องทนต่อไปอีกเหรอ
จะให้ฉันเอาไม้ซีกไปงัดไม้ซุงเหรอ
ถ้าฉันอยู่ไม่ได้แล้วใครจะมาดันเธอล่ะ
แต่ว่าฉัน...
เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว ลงไป
ลงไปสิ
เดี๋ยวก่อน ๆ
ตรงนั้น ความสูงของโคมไฟยังไม่ถูกนะ
ต้องยกโคมระย้าขึ้นไปอีก
สักหนึ่งเมตรนะ โอเคไหม
เอาละ ๆ ทุกคนเร่งมือหน่อย
เร่งมือหน่อย ๆ
ได้ครับ ๆ
ผู้จัดการจี้
ประธานต้วน
จัดเวทีได้ไม่เลวเลย
ใช้เงินผมเก่งจริง ๆ เลยนะ
ก็ต้องใช้เงินต่อเงินไงครับ
มีอะไรครับ ประธานต้วน
ทำไมไม่ไปหาที่นั่งสบาย ๆ
แทนที่มาอยู่ที่นี่ล่ะครับ
มาตรวจหน้างานจริงน่ะสิ
คุณคิดว่าผมเป็นพวกเหยียบขี้ไก่ไม่ฝ่อหรือไง
เครื่องใช้บนโต๊ะไม่เข้าชุดกันเลย
ฝีมือก็งั้น ๆ
นี่เพื่อน มาช่วยทางนี้หน่อย
รีบมาช่วยหน่อย
พนักงาน
บริการก็ไม่ได้เรื่อง
แบบนี้คุณจะให้ผมเชื่อใจคุณได้ยังไง
ผู้จัดการจี้ครับ
ประธานต้วนครับ
สิ่งที่คุณต้องเชื่อ
คือสายตาในการลงทุนของตัวเอง
แต่ตอนที่ผมลงทุน
ไม่ได้คาดคิดว่าคุณจะมาด้วยนี่
เซอร์ไพรส์
คุณรู้ไหมว่าโปรเจกต์แจ๊ซบาร์นี่
ตอนผ่านการอนุมัติจากบอร์ดบริหาร
พวกเขาพูดว่ายังไง
พูดว่ายังไงล่ะ
สวยแต่รูปจูบไม่หอม
ให้ผลแค่ระยะสั้น
คุณทำงานแทบเป็นแทบตาย
เพื่อโรงแรม
แต่อีกฝ่ายกลับไม่เห็นค่าเลยสักนิด
ผมไม่ต้องการให้ใครมาเห็นค่าหรอกครับ
ผมก็แค่ทำในสิ่งที่
ผู้จัดการใหญ่โรงแรมคนหนึ่งควรจะทำเท่านั้น
ประธานต้วน
ไว้วันที่แจ๊ซบาร์เราเปิดทำการ
ต้องการให้ผมจองโต๊ะไว้ให้คุณหน่อยไหม
แค่นี้เหรอ
ฉันว่า อย่าเลยดีกว่า
คุณแพ้แน่
ถ้าแพ้ผมก็ยอมรับ
ดูแลตัวเองด้วย
นายไปเจอต้วนเอ๋าเสียงมาไม่ใช่เหรอ
เขานัดนายไปจิบชายามบ่ายเหรอ
ที่ต้วนเอ๋าเสียงพูดก็ถูกนะ
ก่อนที่แจ๊ซบาร์เราจะเปิด
เราต้องรีบจัดการเรื่องของว่าง
ให้เรียบร้อย
แล้วก็เปี๊ยะทุเรียนนั่นน่ะ
ไม่ต้องสั่งมาเพิ่มแล้วนะ
ได้
ว่าแต่ว่า
นายกับคุณฉุนคนนั้นน่ะ
คุยกันถูกคอเชียวนะ
เขาโทรมาถามคิวนายอีกแล้วนะ
คุณฉุนอะไรกัน
[เจี่ยงจื่อฉุน]
ฉันมีไอเดียใหม่
คุยรายละเอียดตอนมื้อเย็นไหม
เดี๋ยวฉันไปรับ
อย่ามาแอ๊บ
ฉันรู้สึกตงิด ๆ ว่า
เขาอาจจะไม่ได้มา
เพราะโรงแรมผู่หรงของเราหรอก
เตี่ยนเจี้ยงฉุน
เป็นแขกคนสำคัญของโรงแรมผู่หรงเราจริง ๆ
ไม่ว่าเธอจะมาเพราะอะไรก็ตาม
ขอแค่วิน ๆ ทั้งสองฝ่าย
เราก็ควรให้ความร่วมมือเต็มที่
แล้วถ้าเธออาศัยเรื่องงาน
เพื่อคุยเรื่องอื่นกับนายล่ะ
นอกเหนือเรื่องงาน
พวกเรา
ไม่มีเรื่องอื่นให้คุยกันหรอก
น้องชาย
นายมีใครในใจแล้ว
ใช่ไหม
แล้วเจ้าตัวเขารู้หรือเปล่า
ผู้จัดการสวี่คะ
คุณเจี่ยง
คุณมาเช็กอินเหรอคะ
เปล่าค่ะ ฉันมีนัดน่ะ
ซื้อชานมมาฝากค่ะ
แหม เกรงใจจังเลยค่ะ
เบเนฟิตของแฟนคลับค่ะ
รับไว้เถอะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณอะไรกัน
ต่อไปเราคงได้เจอกันบ่อยขึ้นนะ
จริงสิ
คุณคิดว่าทำไมชานมถึงดึงดูด
คนรุ่นใหม่ได้มากขนาดนี้คะ
ขอโทษค่ะ พอดีฉันติดนิสัยจากงานน่ะ
พอดีช่วงนี้มีร้านชานมหลายเจ้า
ทักมาคุยเรื่องร่วมงานน่ะค่ะ
สำหรับคนที่
อายุเยอะแล้วอย่างฉัน
ฉันแยกไม่ออกจริง ๆ
ว่าแต่ละแบรนด์มันต่างกันยังไง
คุณว่าฉันควรเลือกยังไงดีคะ
อาจจะเป็นเพราะ
ชานมสื่อความรู้สึกดี ๆ ได้ดีกว่าน้ำมั้งคะ
มันไม่ได้แค่หวาน
แต่ยังเข้าได้กับทุกอย่างด้วย
ใส่อะไรลงไปก็ได้
เปิดรับทุกคน
เป็นเครื่องดื่มที่ดูเป็นกันเองดีค่ะ
มุมมองนี้น่าสนใจมากค่ะ
คนที่ฉันนัดไว้มาแล้ว
ฉันไปก่อนนะคะ
ขอบคุณนะคะ
จี้เฟิง
เราไปหาที่นั่งคุยกันดีกว่า
เราไปกันเถอะ รถฉันจอดอยู่ข้างนอก
เธอขับรถมาเหรอ
งั้นฉันขอติดรถไปด้วยนะ
ไปกันเถอะ
ไป
ฉันมีอะไรจะให้ดู
โอเค
เธอออกหนังสือเล่มใหม่เหรอ
ลองดูสิว่าเป็นยังไงบ้าง
[ความธรรมดาที่แสนพิเศษของฉุน]
สุดยอดเลย
รูปถ่ายก็สวยมาก
นี่เป็นหนังสือเล่มแรกของฉัน
ข้างในบันทึกเรื่องราวการเดินทาง
รีวิวร้านอาหาร
และบันทึกอาหารต่าง ๆ ไว้
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณนะ
ทีมงานของฉัน
ช่วงนี้ก็กำลังมองหาสถานที่จัดงานแจกลายเซ็น
อยู่พอดี
เลือกจนตาลายไปหมดแล้ว
แถมยิ่งเลือกก็ยิ่งไม่ถูกใจด้วย
เพราะงั้น
ฉันอยากจัดงานแจกลายเซ็น
หนังสือเล่มใหม่ของฉัน
ที่โรงแรมนายได้ไหม
แน่นอน
ถ้านายไม่รังเกียจนะ
แน่นอนว่าโรงแรมผู่หรงเรายินดีมาก
ตกลง
ฮัลโหล ฉันตัดสินใจแล้ว
งานแจกลายเซ็นหนังสือเล่มใหม่จัดที่ผู่หรง
ตัดที่อื่นทิ้งไปได้เลย
งั้นอาทิตย์หน้าฉันเข้าไปดูสถานที่ได้ไหม
พร้อมให้บริการตลอดเวลา
ได้
สวัสดีค่ะ ปลาที่สั่งได้แล้วค่ะ
ทานให้อร่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
นายลองชิมปลาของร้านนี้ดูสิ
ทำได้อร่อยมากเลยนะ
ได้
เนื้อปลานุ่มมากเลย
จริงด้วย อร่อยมาก
เป็นเตี่ยนเจี้ยงฉุนจริง ๆ ด้วย
ไปกัน
พวกเราชอบคุณมากเลย
สวัสดีค่ะ ฉันชอบวิดีโอของคุณมากเลย
ขอถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
คุณคะ ช่วยถ่ายรูปให้พวกเราหน่อยได้ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ
ได้ครับ
โอเค
หนึ่ง สอง สาม
- น่าจะ
- ขอบคุณค่ะ
ได้แล้วครับ
คุณคือผู้จัดการใหญ่โรงแรมผู่หรง
ที่เล่นแซกโซโฟนเป็นใช่ไหมคะ
ฉันเคยเห็นคุณในคลิปค่ะ
สวัสดีครับ
จริงด้วย
พวกคุณสองคนคงไม่ได้กำลังเดตกันอยู่ใช่ไหมคะ
เข้าใจผิดแล้วครับ
ฉันขอถ่ายรูปคู่กับคุณคนเดียวได้ไหมคะ
ฉันด้วยค่ะ ๆ
- เดี๋ยวฉันขอถ่ายด้วยนะ
- ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
ขอบคุณค่ะ
ตาฉันแล้ว ๆ
[ร้านอาหารเหมย]
เป็นไงบ้าง
อาหารร้านนี้รสชาติไม่เลวเลยใช่ไหม
อร่อยมากจริง ๆ
ไม่ง่ายเลยนะเนี่ย
ในที่สุดรสปากของเราก็ตรงกันสักที
ไม่ต้องไปส่งฉันหรอก
เดี๋ยวฉันเรียกแท็กซี่กลับเอง
ทำไมล่ะ
เธอเป็นบุคคลสาธารณะนี่นา
ทำไมนายดูห่วงภาพลักษณ์ยิ่งกว่าฉันอีก
ฉันล้อนายเล่นน่ะ
นายไม่ได้ทำงานสายโซเชียล
นายเลยไม่เข้าใจสภาพแวดล้อมการทำงานของฉัน
ขึ้นไปคุยกันบนรถเถอะ
ฉันรับรองว่านาย
จะไม่กระทบภาพลักษณ์ของฉันแน่นอน
ไปเถอะ
ได้
เตี่ยนเจี้ยงฉุนที่ทีมเราสร้างขึ้นมา
เดิมทีก็ดึงดูดกลุ่มคู่รักอยู่แล้ว
ทั้งโสด ทั้งสวย
มีรสนิยม โรแมนติก
แขกรับเชิญผู้ชายแทบทุกคนที่มาไลฟ์กับฉัน
ถ้าอายุไล่เลี่ยกัน
หน้าตาพอดูได้
ก็จะถูกจับไปกุข่าวว่าเป็นแฟนฉันหมด
แต่ก็นั่นแหละ
เรื่องนี้มีแต่จะเพิ่มกระแสให้ฉัน
มีแต่ได้กับได้
อีกด้านของกระแสก็คือข่าวฉาว
นายรู้ไหม
เป็นแฟนในข่าวกับฉันไม่เสียหายหรอก
พวกเขาดังกันทุกคนเลย
ฉันมีค่านะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่ยอมช่วยโรงแรมผู่หรงเรา
มีแค่นี้เหรอ
ฉันถึงแล้ว
ขอบคุณนะ
แล้วเจอกัน
จี้เฟิง
แล้วครั้งหน้าเราจะนัดกันเมื่อไรดี
เรื่องงานแจกลายเซ็น
ฉันจะให้ฝ่ายประชาสัมพันธ์
ติดต่อทีมงานเธอนะ
แล้วฉันล่ะ
อะไรเหรอ
ฉันนัดนายไม่ได้เหรอ
งั้นติดต่อกันทางวีแชตนะ
ฉันไปก่อนละ
บ๊ายบาย
ฉันเลิกงานแล้วนะ
♪ รักแท้ช่างได้มาแสนยาก ♪
♪ เมื่อเธอจะไปฉันก็ไม่อาจรั้ง ♪
♪ บอกว่าไม่เสียใจอย่างแน่นิ่ง ♪
♪ สุดท้ายก็หลอกตัวเองไม่ได้ ♪
♪ พร่ำบ่นว่าชีวิตนั้นแสนยาก ♪
♪ มีสิ่งใดที่ควรค่าให้พยายามอีก ♪
♪ เพื่อนชวนดื่มหวังปลอบใจ ♪
♪ แต่ฉันไม่เหลือความเป็นตัวเองเลย ♪
พรุ่งนี้ทีมเตี่ยนเจี้ยงฉุน
จะมาดูสถานที่ที่โรงแรม
เราต้องเตรียมการทุกอย่าง
[โรงแรมผู่หรง]
ตามมาตรฐานสูงสุดในการต้อนรับแขกวีไอพี
ต้องให้การบริการที่สะท้อนถึง
ภาพลักษณ์ของโรงแรมผู่หรงให้ได้มากที่สุด
แต่ละแผนก
ห้ามทำงานแบบขอไปทีเด็ดขาด
หากมีความบกพร่อง
จะถูกลงโทษตามกฎระเบียบของโรงแรม
อย่างเคร่งครัด
ผอ.หลี่
[โรงแรมผู่หรง]
ช่วยทำแผนผังขั้นตอนการสัมภาษณ์ให้ผม
แล้วส่งเข้ากลุ่มงานด้วย
ได้ครับผู้จัดการจี้
แผนกคุณใครเป็นคนรับผิดชอบเหรอ
ยังเป็นหลู่เจินเจินคนนั้นอีกเหรอ
ผมส่งรายชื่อไปก็โดนปัดตกหมด
ผู้จัดการจี้ของเราคนนี้
ดูเหมือนจะไม่สนใจเธอเลย
ตรงนี้ต้องจัดให้ประณีตกว่านี้อีกหน่อย
จากนี้ถ้ามีปัญหาอะไรก็มาหาผมได้ตลอด
ประจบเจ้านายคนใหม่ไม่สำเร็จแน่เลย
คอยดูเถอะ
เดี๋ยวก็กลับมาประจบคุณเหมือนเดิม
เข้ามา
ผู้จัดการจี้
เรียกพบฉันเหรอคะ
ใช่
ผมสั่งงานแผนกอื่นไปหมดแล้ว
โรงแรมของเรากำลังจะมี
งานแจกลายเซ็นหนังสือใหม่ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน
ผมอยากให้คุณ
มาดูแลโปรเจกต์นี้
ได้ค่ะ ผู้จัดการจี้
นี่คือหนังสือเล่มใหม่ของเธอ
คุณเอากลับไปศึกษาดูนะ
รับทราบค่ะ
[ความธรรมดาที่แสนพิเศษของฉุน]
ผู้จัดการจี้กับคุณเจี่ยง
เคยรู้จักกันมาก่อนเหรอคะ
ขอโทษค่ะ ฉันถามมากไป
พวกเรา
เป็นเพื่อนสมัยมหาลัยน่ะ
ฉันจะกลับไปศึกษา
หนังสือเล่มนี้อย่างละเอียดค่ะ
คุณวางใจได้เลย
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
สมกับเป็นบล็อกเกอร์ดัง
ที่มีผู้ติดตามหลักสิบล้านจริง ๆ
หนังสือที่ออกเหมือนหนังสือภาพเลย
ฉันเริ่มเข้าใจแล้วว่าทำไมเธอถึงชอบเขา
เพราะงั้น งานแจกลายเซ็นครั้งนี้
ถึงต้องจัดให้ดี
จะทำลายความเชื่อมั่น
ที่เขามีต่อโรงแรมผู่หรงเราไม่ได้
จะได้ร่วมงานกับ
บล็อกเกอร์ที่ชอบแล้วนะ
ทำไมเธอดูไม่ตื่นเต้นเลยล่ะ
ฉันไม่ตื่นเต้นที่ไหนล่ะ
ฉันตื่นเต้นมาก
ใช่เหรอ
เธอดูเหมือนมีเรื่องในใจมากกว่านะ
ฉันจะมีเรื่องในใจอะไรได้
ไม่มีก็ดีแล้ว
งั้นฉันไม่กวนแล้วนะ
ฉันไปทำมื้อดึกให้เธอดีกว่า
ขอบใจนะฉีของฉัน
[ละวางอดีตไว้เบื้องหลัง
แล้วลิ้มรสชาใหม่ใต้แสงไฟ]
[ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าตามใจปรารถนา ฉุน]
พวกเรา
เป็นเพื่อนสมัยมหาลัยน่ะ
[ละวางอดีตไว้เบื้องหลัง
แล้วลิ้มรสชาใหม่ใต้แสงไฟ]
[ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าตามใจปรารถนา ฉุน]
[ความธรรมดาที่แสนพิเศษ]
[บันทึกเรื่องราวบนโลกใบนี้ตลอดเส้นทาง]
[งานเปิดตัวหนังสือความธรรมดาที่แสนพิเศษ
ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
ข้างหน้าก็คือ
ห้องอเนกประสงค์ที่เตรียมไว้ให้พวกเธอ
เชิญทางนี้ครับ
[งานแจกลายเซ็น
หนังสือเล่มใหม่ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
ฉันเองค่ะ
ส่วนนี้คือห้องโถงหลัก
[งานแจกลายเซ็น
หนังสือเล่มใหม่ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
[บันทึกเรื่องราวบนโลกใบนี้ตลอดเส้นทาง]
[งานเปิดตัวหนังสือความธรรมดาที่แสนพิเศษ
ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
สวยมากเลย
ฉันชอบมาก
[งานแจกลายเซ็น
หนังสือเล่มใหม่ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
ขอบคุณนะจี้เฟิง
พวกเรา
ลองไปดูข้างหน้ากันเถอะ
ที่เราเลือกใช้สีฟ้ากับสีขาว
ก็เพื่อ
ผอ.ไป๋ครับ
เกิดเรื่องที่หน้าห้องจัดเลี้ยงครับ
ผู้จัดการสวี่ คุณไปดูหน่อย
ค่ะ
วันนี้คนเยอะจังเลยนะ
[บันทึกเรื่องราวบนโลกใบนี้ตลอดเส้นทาง]
คุณคะ
งานแจกลายเซ็นจะเริ่มเมื่อไรคะ
[งานเปิดตัวหนังสือความธรรมดาที่แสนพิเศษ
ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
คุณคะ
จะเริ่มเมื่อไร
ขอโทษด้วยค่ะ
งานเริ่มตอนบ่ายสองตรงค่ะ
ทุกคนรอสักครู่นะคะ
รบกวนทุกคนรอข้างนอกก่อนนะคะ
คุณเจี่ยงจื่อฉุนมาถึงแล้วค่ะ
พอเริ่มงานแล้วทุกคนต้องได้เจอแน่นอนค่ะ
ตอนนี้ใจเย็น ๆ กันก่อนนะคะ
ได้
รอสักครู่นะคะ
ตอนนี้ใจเย็น ๆ กันก่อนนะคะ
- หัวหน้าพวกคุณอยู่ไหน
- ไม่ทราบครับ
รปภ. ๆ
ทางห้องจัดเลี้ยงต้องการคนเพิ่มค่ะ
ช่วยส่งคนมาเพิ่มหน่อยได้ไหมคะ
ใจเย็นก่อนค่ะ
ฉันเข้าใจค่ะ ๆ
ทุกคนรอสักครู่นะคะ
ทุกคนมีโอกาสได้เจอแน่นอน
รอสักครู่นะคะ
[บันทึกเรื่องราวบนโลกใบนี้ตลอดเส้นทาง]
[งานเปิดตัวหนังสือความธรรมดาที่แสนพิเศษ
ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
ทำไมไม่หาคนช่วยล่ะ
- มา
- ไม่เป็นไรค่ะ
ผมถืออันนี้เอง
ขอบคุณค่ะผู้จัดการจี้
ทอล์กโชว์ที่จะเริ่มในอีกสักครู่
เตรียมงานไปถึงไหนแล้ว
เดินไฟในงานเสร็จแล้ว
งานเลี้ยงค็อกเทลก็กำลังเตรียมอาหารอยู่
แล้วก็แขกรับเชิญของทอล์กโชว์
ฉันจะรับผิดชอบ
พามาที่งานเลี้ยงเองค่ะ
วางใจได้เลย
ขอบคุณค่ะ
[ห้องจัดเลี้ยง]
เดี๋ยวก่อน
เท้าคุณ
ขอบคุณค่ะ
ผมทำให้
ยกเท้าขึ้น
[ห้องจัดเลี้ยง]
จับผมไว้